1- Uma pessoa para possuir carteira de habilitação (motorista) no Brasil, precisa ter 18 anos ou mais e ser habilitada.
Escreva um programa que utilize somente os operadores lógicos para que com base na idade e se a mesma é habilitada, dizer como Verdadeiro ou Falso se ela pode dirigir.

2- Faça um algoritmo que leia o nome do aluno, a nota total dos trabalhos, a nota da primeira e segunda avaliação, calcule a nota final e o conceito obtido seguindo a seguinte formula:
NF = (NT + N1 + N2)/3.
nota final for maior ou igual a 8.5, então o conceito é A.
- nota final estiver entre 7.0 e 8.4, então o conceito é B.
- nota final estiver entre 6.0 e 6.9, então o conceito é C.
- nota final estiver entre 0.1 e 5.9, então o conceito é D.
- nota final for igual a 0.0, então o conceito é E.

Exemplo de como deve ser exibido na tela:
Nota final = 6,4
Conceito A = FALSO
Conceito B = FALSO
Conceito C = VERDADEIRO
Conceito D = FALSO
Conceito E = FALSO

